Sujet n°2 : gestion d'évènements.
Nous souhaitons développer une application permettant de gérer une liste d'évènements (des concours de bridge,
des séminaires, des LAN). Au sein de chaque évènement, il est possible d'organiser des activités auxquelles les
participants de l'évènement doivent s'inscrire. Cela peut être des séminaires ou des concours (concours de buvette,
courses en sac, etc.). Pour ces derniers, il est possible d'avoir un classement où des points seraient attribués. Un comité
d'organisation est en charge de chaque évènement. D'un point de vue de l'organisation, il y a un ensemble de tâches
à effectuer qui sont attribuées à des organisateurs. Il est possible ensuite d'ajouter des messages associés à chaque
tâche, d'afficher des états (terminé, en cours, non commencé), ainsi qu'une date limite

Besoin Visiteur:
    Voir les evenements
    Ceer un compte/se connecter:
        Utilisateur:
            Organisateur:
                Ceer un evenement:
                	type: LAN/Concert/Seminaire/Concour
                	PAF
                	Lots
                	nbParticipant max
                	nomEvenement
			Creer des activités
				Description
				Nombre de participant
				Nombre de point au(x) gagnant(s)
                Voir tout les evenements creer
                Voir les prochains evenements
		Inviter des personnes pour etre organisateur
		Definir une liste de choise a faire (+suivi -> etat et date limite)
		Attribué les taches aux autres gestionnaires (si il y en a)
		Envoyer des mails aux autres organisateurs
                Envoyer une invitation a l'evenment
                Different tier:
                    gratuit (juste une commission), nombre limité de participant, uniquement acces a la gestion de participant
                    payant, nombre illimité de participant, online event (gameJam,...), acces a toute les fonctionnalités
            Participant:
                Rejoindre un evenement:
                    payer le PAF
                    Voir les infos (lieu, nbParticipant, lots)
                    si evenement=LAN: 
                        voir pools
                        nbTour
                    si evenement=Concert:
                        voir la programmation
                        2 types de participant, fosse reste
                    si evenement=Seminaire:
                        voir activités
                Annuler l'evenement:
                    Si 1semaine avant debut evenement -> remboursement integrale
                    Sinon pas de remboursement
                Envoyer une invitation a l'evenment


Un evenement est defini par son type (lan, concert, seminaire, GameJam...), son PAF (prix a fournir), ses lots, un nombre maximum de participant et son nom.
Un utilisateur est defini par son nom, son mail, son rang (organisateur, participant).
Un Participant est defini par les evenements ou il est inscrit.
Un Organisateur est un participant defini par les evenements qu'il organise.

Un Utilisateur peux devenir un organisateur ou un participant, un organisateur peu aussi etre un participant.
(Un Utilisateur devient un participant quand il s'inscrit a un evenement et redevient Utilisateur si il n'est pas inscrit a un evenement).

Un administrateur peux voir les evenements nouvellements creer, les approuver, les refuser, ou demander des modifications

test

Themes:
    ++Esapce
    +Viking
    +Manga/Anime
    -Foret/Nature